Tugas Teori
Tanggal: 31 Oktober 2022

Membuat website mengisi biodata dengan menggunakan minimal 10 form dengan banyak variasi inputan.



Lets Make it!
Reancananya ini aku mau buat formnya berada di dalam tabel sehingga terlihat rapi,
dan mungkin dengan background suatu universitas milikku sendiri "ZUMA Univercity" :) Hehe..
yup, aku juga ingin membuatnya responsif dan menghostingnya sehingga bisa di akses di hp juga.
Dan aku usahakan buat formnya itu berfungsi (Tersambung ke google sheet)

Desainnya: https://www.figma.com/file/EoQk9zi5uF6Cg0A7oK8oUU/Website-Form?node-id=0%3A1
